1. Создать структуру классов ведения товарной номенклатуры.
	1.1. Есть абстрактный товар.
	1.2. Есть цифровой товар, штучный физический товар и товар на вес.
	1.3. У каждого есть метод подсчёта финальной стоимости.
	1.4. У цифрового товара стоимость постоянная и дешевле штучного товара в два раза, у
	штучного товара обычная стоимость, у весового – в зависимости от продаваемого
	количества в килограммах. У всех формируется в конечном итоге доход с продаж.
	1.5. Что можно вынести в абстрактный класс, наследование?
	
2. * Реализовать паттерн Singleton при помощи traits.
